Ano ang dapat kong sabihin kapag nakita ko ang emperador?
Naalala mo na ba ang lahat?
Siguradong
Aking Makatarungang Prinsesa
Hindi anak ni Yu He
Isa
Kahapon, Xiao Yanzi
Pinagtatanggol ka pa rin sa harap ni Princess Seiya
Ngayon mag-propose ka
Dalhin ang kanyang tiyuhin at tiyahin upang patayin siya
Ang ganitong kabaitan ay masusuklian ng poot
Maging tapat at mahinahon
ikaw naman?
Hindi mo rin ba alam ang plano ng Reyna?
Hindi mo rin ba sinabi kay Shufangzhai?
Binigyan ako ng kabaitan ng reyna para palakihin ako
May last resort na ako
Paano mo nalaman na wala ako nito?
emperador
Hindi maaaring maging concubine si Ziwei
Reyna
Ang iyong ina ay biniyayaan ang mundo
dapat maging mapagbigay
hindi ako sang-ayon
Hindi nagseselos
Pero kasi
Ang pagkakakilanlan ni Huanzhugege ay peke
mga tao sa paligid niya
Hindi maaaring manatili sa lahat
Paano ito sasabihin
kay Lin
itaas ang mga tao
Mabuhay ang emperador, mabuhay ang emperador
emperador
Ang dalawang taong ito
Sila ay tiyuhin at tiyahin ni Xia Yuhe
Magtinginan kayong dalawa
sabihin sa emperador
Totoo ba o peke ang Huanzugege na ito?
Hindi ko pa nakita itong si Gege
Hindi siya anak ni Yu He
crape myrtle
siya...
Siya ay anak ni Yu He
Xia Ziwei
ano sabi mo
Agosto ng taon ng Renxu
Ipinanganak ni Yuhe si Ziwei
Hindi kilala ang kanyang ama
Ang mga miyembro ng aming pamilya ay patuloy na pinupuna.
Si Ziwei ay anak ni Yuhe
Magkamukha silang dalawa
biyenan, biyenan
Natagpuan niya ang kanyang tiyuhin at tiyahin
Ito pala ay hindi para tumulong sa reyna
Kundi para matulungan si Ziwei
Congratulations sa inyong dalawa
Ang gayong walang kapantay na kayamanan
Sa wakas, turn mo na
ito...
Ang iyong crape myrtle
Sa kasalukuyang bachelor
Falcon, ang panganay na anak ng pamilya Fulun
Determinado para sa buhay
Pagkatapos ay gagawin mo
Ngunit sila ang mga in-law ng pamilyang Fu.
Pagkatapos kahit na ang paboritong babae ng emperador
Kamag-anak din iyon ng pamilyang Fu
bukod sa
Ang paboritong prinsipe ng emperador, ang ikalimang nakatatandang kapatid na lalaki
Iyon at si Ziwei
Ito ay isang napakagandang relasyon
Sinisiraan mo si Ziwei
Iyan ang krimen ng panlilinlang sa emperador
Ang krimen ng panlilinlang sa emperador ay nangangailangan ng buong pamilya na patayin.
ito...
Kung haharap ka sa emperador
Sabihin mo lang
Kayo ang mga biyolohikal na tiya at tiyuhin ni Ziwei.
Iyan ay nagbabahagi ng yaman at aba
Siguradong poprotektahan ka ni Ziwei
Hindi inuusig ng Reyna Empress
oo
wala na
Maglakad nang dahan-dahan
Emperador Ama
kasalanan ko lahat
Nakakuha ako ng palaso sa paddock
pag gising ko
napakabuti mo sa akin
Hindi pa ako inaalagaan ng ganito
kasalanan ko lahat
Emperador Ama
Pinapatawad na ako ng iyong kamahalan
Patawarin mo ako, Kamahalan
Mangyaring patawarin sina Xiaoyanzi at Ziwei, Huang Ama
emperador
Dapat may hindi pagkakaunawaan
Ngayon ang hindi pagkakaunawaan ay nalutas na
Hayaan silang pumunta sa kani-kanilang lugar
emperador
Puno ng kasinungalingan ang dalawang babaeng ito
Huwag kailanman maniwala
sabi mo
Kilala mo ang pagsasabwatan ni Shufangzhai
Inimbitahan mo rin sila sa iyong mungkahi.
Mabilis na ilagay ang lahat
Ipaliwanag nang malinaw sa emperador
empress
tito at tita ngayon lang
Diba nasabi ko na?
Ang Little Yanzi ay hindi anak ng emperador
Si Ziwei ay ang biyolohikal na anak ni Xia Yuhe at ng emperador
kalokohan
Kahit ikaw ay nagsasalita ng walang kapararakan
Ikaw ay espiya ni Shufangzhai mula pa noong una.
Pambobola sa akin
Sa katunayan, naghukay siya ng bitag
Tama bang hintayin akong tumalon?
Ang alipin ay hindi nangahas
reyna empress
Kung bukas ang isip ng mga tao
Kahit paano maghukay ng bitag ang iba
Wala akong mahanap na kasalanan sayo
Hahanapin mo ang tito at tita mo
Naka-frame para ibalik si Prinsesa Prinsesa
Pero hindi ko inaasahan
Sa kabaligtaran, pinatutunayan nito ang karanasan ni Ziwei sa buhay
natatakot ako
May mata ang Diyos
Protektahan ang royal bloodline
emperador
Nagsanib-puwersa sila
Ngayon ay isang grid, ngayon ay isang grid
Yarakan mo ang maharlikang mukha sa ilalim ng iyong mga paa
Tratuhin ito bilang laro ng bata
Humihingi ng utos si Concubine
Imbistigahang mabuti ang bagay
Malaking usapin ito
Ilagay muna ang maliit na lunok at crape myrtle
Pansamantalang nakakulong sa Zongren Mansion
Naghihintay na maliwanagan ang lahat
Magdesisyon na naman tayo
May darating
Mas maganda ang ugali ng emperador dito kaysa sa orihinal na drama
Maaaring maligtas ang Little Swallow at Ziwei sa pagpapahirap
Teka
Li'er at Xiaoyanzi
Napakalapit
ipakulong silang magkasama
OK
kay Lin
Lin'er Lin'er
anong ginagawa mo
kay Lin
Lin'er Lin'er
okay ka lang ba
Paano naging ganito?
ayos lang
sanay na ako
Tingnan ko
bagay na ito
Ito ay malinaw na walang kinalaman sa iyo
Pero nadamay ka sa amin
Ikaw at ako ay nagmamahalan bilang magkapatid
Mabuhay at mamatay nang magkasama
Walang dapat isangkot o isali.
Tama ang balangkas ng Prison Disaster
Ngunit ang orihinal na gintong lock
Bakit ito nagbago sa akin?
May kinalaman ba ako kay Jinsuo?
Bumaba ka na
Lahat nakabihis
Medyo magandang tingnan
Iniisip ko lang na maganda ako.
Matalas man ang ulo ko, gusto ko pa ring pumasok sa palasyo
Paano kung ang isang marangal na tao ay mahilig dito?
Hindi lang
Lumilipad sa isang mataas na sanga
yun
Ito ay nakasalalay sa kanyang sariling kapalaran
Ito ang tuntunin sa palasyo
Hindi makayanan ang hirap
Umalis sa lalong madaling panahon
Sa wakas ay nakapasok na rin sa palasyo
Hindi ako dapat umalis
Naghihintay pa rin ng balita sa akin ang ginang.
crape myrtle
kay Lin
Lin'er Lin'er Lin'er
okay ka lang ba
Ang nilalaman ngayon lang
Ito ba ang alaala ng orihinal na may-ari ng katawan na ito?
bakit sa oras na ito
Paggising sa alaala ng orihinal na may-ari
Malapit na bang matapos ang plot?
Ilalagay ko ulit ito
Okay ka lang ba, Lin'er?
ano ang gusto mong gawin
ano ang gagawin mo
Bakit siya pinakawalan?
hayaan mo siya
kay Lin
bukas
Lin'er Lin'er
WHO
sino ka
sinasabi ko sayo
kasama mo ako
Mag-ingat kay Mr. Si Jing
Napakalapit na relasyon
Kung maglakas-loob kang hawakan ako
Puputulin ka niya
oh
Oo
nalaman ko na
Kabilang sa Southern Tour Team
Wala pang pumunta sa Jinan para tingnan ang pamilya Xia
paano mo nalaman
Si Ziwei ay may mga tiyuhin at tiyahin
ako...
Narinig ko ito mula kay Xiaoyanzi
Limitado ang pasensya ko
Kung patuloy kang nagsasalita ng walang kapararakan tulad nito
Ang punyal na ito ay hindi makakalampas sa target sa susunod
Sinuri ko ang mga file ng Department of Punishment
Ang pagsubok ilang araw na ang nakalipas
Ang Kaso ng Pagbebenta ng Pagkakakilanlan ng Isang Kasambahay sa Palasyo
Para mabuhay
Sabihin sa Reyna ang tungkol sa pagbabalik ng Prinsesa Prinsesa
Noong panahong iyon, inaangkin mo na ikaw ang Diwata ng Yaochi
May kakayahang hulaan ang hinaharap
Pero ako, si Jingyuan
Hindi ako naniniwala sa mga multo at diyos
Pero paano mo nalaman
Mga bagay na libu-libong milya ang layo
sabihin mo sa akin